
DATE ACTUELLE : 09/06/2026
Tu ne connais aucune actualité en dehors de celles listées ci-dessous.

Si la réponse n'est pas présente dans les actualités fournies :

	Réponds exactement :
	"Information non disponible dans les actualités fournies."

ACTUALITÉS DU JOUR :
1. Humour. Le dessin du 9 juin : Patrick Bruel placé en garde à vue
   Résumé : Humour. Le dessin du 9 juin : Patrick Bruel placé en garde à vue

Connectez-vous ou créez un compte

Pour pouvoir enregistrer un article, un compte est nécessaire.

Se connecter ou créer un compte

Le dessin du jour

Le dessin du 9 juin : Patrick Bru
2. La garde à vue de Patrick Bruel se poursuit
   Résumé : Sur le même sujet

La garde à vue de Patrick Bruel se poursuit

La présidente de l'Assemblée nationale interpelle le gouvernement sur les violences sexuelles

Lyhanna: la colère des 1.200 manifestants rassemblés à Paris

Mort de Lyhanna: le frère de
3. Violences sexuelles : la garde à vue du chanteur Patrick Bruel prolongée ce matin
   Résumé : La garde à vue de Patrick Bruel a été prolongée de 24h ce mardi, a appris TF1-LCI.
Le chanteur de 67 ans est entendu depuis lundi 8 juin sur 13 faits de violences sexuelles.
"Il répondra à toutes les questions des enquêteurs", a assuré son avocat Me Ingrain.
4. Affaire Patrick Bruel: la garde à vue du chanteur prolongée de 24 heures
   Résumé : La garde à vue de Patrick Bruel, qui a débuté ce lundi 8 juin au matin, est prolongée de 24 heures, a appris BFMTV du parquet de Nanterre. Le chanteur est visé par plusieurs plaintes pour viols et agressions sexuelles. >> Plus d'informations à venir
5. Patrick Bruel en garde à vue
   Résumé : Patrick Bruel en garde à vue

La guerre de la droite !

Bernadette Chirac est décédée

Saint-Denis : le meeting de Jean-Luc Mélenchon

Thomas Pesquet va marcher sur la lune

Lyhanna : des dysfonctionnements constatés

😂 Mondial 2026 : J-7 !

Disparit
6. Patrick Bruel accusé de viols : la garde à vue du chanteur de 67 ans prolongé de 24 heures
   Résumé : Patrick Bruel a été placé en garde à vue lundi 8 juin aux coups de 8 h 30. Le chanteur de 67 ans est visé par plusieurs plaintes pour violences sexuelles. Sa garde à vue a été prolongée ce mardi 9 juin.
7. Direct - Patrick Bruel accusé de violences sexuelles : la garde à vue du chanteur prolongée de 24 heures
   Résumé : Deux nouvelles plaintes pour viol. Ces plaintes, déposées le 27 mai et le 3 juin, émanent de Florima Treiber, une ancienne Miss Alsace qui avait rencontré le chanteur lors du concours Miss France en 2007, et de Séverine, une kinésithérapeute qui avai
8. Patrick Bruel accusé de violences sexuelles : sa garde à vue prolongée de 24 heures
   Résumé : Placé en garde à vue dans la matinée de lundi 8 juin, Patrick Bruel voit sa garde à vue prolongée de 24 heures, comme l’a annoncé le parquet de Nanterre ce mardi 9 juin. Une garde à vue jusqu’à 48 heures Sa garde à vue, dans les locaux de la police j
9. Patrick Bruel accusé de violences sexuelles : sa garde à vue prolongée de 24 heures
   Résumé : Placé en garde à vue dans la matinée de lundi 8 juin, Patrick Bruel voit sa garde à vue prolongée de 24 heures, comme l’a annoncé le parquet de Nanterre ce mardi 9 juin. Une garde à vue jusqu’à 48 heures Sa garde à vue, dans les locaux de la police j
10. Patrick Bruel accusé de violences sexuelles : sa garde à vue prolongée de 24 heures
   Résumé : Placé en garde à vue dans la matinée de lundi 8 juin, Patrick Bruel voit sa garde à vue prolongée de 24 heures, comme l’a annoncé le parquet de Nanterre ce mardi 9 juin. Une garde à vue jusqu’à 48 heures Sa garde à vue, dans les locaux de la police j
